자, 이번 영상은 초보자뿐만 아니라
이제 스테이지 열심히 하시는 분들
입장에서 많이 물어보는 연구서,
우선순위, 그리고 여러분들이 장비에서
많이 보는이 능력치 관련해서 좀
정리를 하고 가도록 하겠습니다.
연구소 들어가 보면 어떤 거 우선
순위로 이제 찍어야 되냐? 이거부터
말하자면은 하나씩 찍고 올라가라.
제가 보통 이렇게 말하는데 여기까지는
맞아요. 근데 개인적으로는 이번에
확장된 데까지는 저는 더 안 찍고
올라가는 개인적인 이유는 여기 너무
비싸요. 일단은 그리고 하나씩 찍고
가는 이유가 그 전에는 뭐였냐면 옆에
특별 연구 때문에 찍고 올라가라는
의미였어요. 근데 마지막에 열리는요
특별 연구는 연구 속도 가속이거든요.
물론 이거 중요해요. 면 여러분들이
연구 시간이 부족하지는 않고 오히려
부족한 거는이 연구 재료가
부족합니다. 쌓여 있는 분도 있겠지만
나중가면은 이게 단위가 이렇게 돼요.
1.6m 어마무시하게 많이 들기
때문에 그래서 선택과 집중이 나중에는
엄청나게 중요해집니다. 여러분들이
하나씩 찍고 밑에 쭉 내려와서 어떤
걸 이제 순서대로 찍어야 되는지도 더
중요해집니다. 일단 특별 연구는
초보자 기준에서는 절대이 상자는 먼저
찍으면 안 되고 요거 유비분들은
초반에 부족하기 때문에 장비 분해시
설탕 불꽃 득한 거부터 먼저 여러분들
찍어 주셔야 됩니다. 그리고 위에
보면 주사이 있거든요.이 두 개 먼저
저는 찍는 거 추천드려요. 그리고
저거 찍고 나서 여러분들이 밑에
보면은 슈가룬 세공 비용이랑 연구
가속이랑 밑에 요거 낚시니까 요거는
나중에 배우세요. 크럼블 던전이에요.
요일 던전 아닙니다. 나중에는 여유
있으니까 배워도 상관은 없고 그리고
위에 하나씩 찍고 배러 갈 때는
여기까지는 저는 배우는 거 추천드리고
여기까지도 저는 배우는 거 괜찮다고
봐요. 네. 그리고 요것도 찍고 이제
여러 개 찍을 수 있는 데부터가
문젠데 여기도 이제 별로 그렇게 많이
안 드니까 다 찍어도 상관은 없다고
봐요. 근데 방어는 좀 덜 찍어도
상관없다고 봐요. 왜냐면 전투력이
상대적으로 그렇게 많이 오르지는 않고
딴 거에 비해서 중요도가 좀 낮다고
보고 이거 배울 시간에 저는 딴 거
투자를 더 하는게 좋다고 봅니다. 뭘
투자하냐? 특히나 체력에 더 집중할
수 있으면 최대한 체력에 집중하는 걸
저는 추천드려요. 그렇게 하면은
전투력 그리고 쿠키 생존에 정말
유리합니다. 특히나 사람들이 비겁한
쿠키 이런 데서 스테이지 정말
어려워하거든요. 그런 데서 이제 되게
여러분들 자신 있어 하게 됩니다.
맥스까지 찍어 주어도 좋은게 공격력
체력. 특히나 더 우선 순위는 저는
체력을 정말 항상 톡방 있는
분들한테도 강조합니다. 치약도 뭐
주실 건 다 찍어 주시고 저확률은
초반이니까 다 찍어 주세요. 초반에
있는 거는 집중은네 초반에 있는 거
여기 다 찍어 주시고 치피는요. 제
개인적인 생각은 초보자분들 하나씩
찍고 그 하트에다 더 투자하는게 더
낫다고 생각해요. 딜이 부족한
거보다는 체력 부족으로 스테이지
못는게 훨씬 더 많다고 생각합니다.
개인적인 생각은. 그리고 전투력도 더
많이 오르고. 여러분들이 정말 막
배우면 안 된다고 개인적으로 생각하는
이유가 있어요. 왜냐면 쓸데없는 거만
막 몰아서 배우잖아요. 하트 이런 거
안 배우고 그러면 스펙이 좋은데
전투력은 나는 충분히 높은데도 비겁한
쿠키 같은 거 보스 만났을 때
스치기만 해도 그냥 다 전멸해
버립니다. 제가 문제가 뭔지 계정
들어가서 보면은 공격력만 다 그냥
몰빵으로 다 찍으신 분들만 있어요.
그런 분들 하트 안 찍고 체력이
여러분들 못 버텨 주면은 아무리 스펙
좋아도 비겁한 쿠키가 그냥 스킬 한
반 시절하면 다 녹아요. 그냥
절대적으로 쿠키의 체력이 받쳐 줘야만
피통이 좀 있어야지만 버티기라도 하는
겁니다. 최소한 버티는 거예요. 그게
중요하고 그래서 저렇게 세팅을 하고
나서 강화도 여러분들 이거는 장비
강화편에서도 말했지만 무기를 많이
강화 먼저 하는 분들 많더라고요.
보통은 10강까지는 저는 순서 없이
그냥 편하게 하시는 거 추천드려요.
종류 상관없이 다 10강은 골고로
하세요. 그냥. 그러고 나서 15강
가는 거는 좀 중요하다 생각합니다.
강화에서 보자면 활이라고 돼 있는
부분하고 반지. 삼순위는 사람마다 좀
다르지만 검미나 책. 그다음에 이제
사순위가 중요한데 사순위는 저는 피해
감소 있는데 아니면 아까 강조한이
체력 갑옷 여기가 체력이거든요. 여긴
피해 감소 부분 요거 선택해서 하시면
될 거 같아요. 그 나머지 부분은
여기가 치명타 확률 부분, 여기가
치명타 피해 증가 부분일 거예요.
그리고 여기 두 부분도 저항 지금
여기도 이제 전투력 증가 많이 되는
부분이라 강화하실 분들 하고 뭐이
순서대로 이제 저는 강화 또
추천드리고 강화는 그리고 저는 골고루
하나씩 17까지 이렇게 조금씩
투자하는 거 추천드립니다. 몰아서
20강 하나만 몰빵으로 하는 거
추천드리지 않아요. 운 좋은 분은
20강까지 뭐 도전해서 성공한 분도
있다고는 하지만 너무 극악이라고
생각하고요. 패치도 나중에 된다고
하니까 아 저는 너무 무리하게 하는
거 추천드리지 않아요. 옵션 우선순위
추천은 여러분들 명중과 집중의 우선
순위에 따라 다른데 제가 운영자분한테
직접 문의한 결과이 게임은 메커니즘이
보라색깔 미스가 보이죠. 어떻게
들어가는 구조냐면 쿠키가 딜을 넣을
때 맨 처음에 딜이 들어가냐 안
들어가냐 그거의 명중으로 이제 판별이
되고 그다음에 집중으로 이제 두 번째
판별이 됩니다. 그리고 세 번째
디버프 이제 확률 그걸로 이제 판별이
되는 구조. 그러니까 제일 순위가
명중이 중요해요. 명중 수치, 집중
수치, 그다음에 이제 디버프 확률
이렇게 적용이 되는 거기 때문에
여러분들 명중 수치 상당히
중요합니다. 무조건 1순위로
중요하다기보다는 명중 수치, 집중
수치 여러분들 골고루 그냥 밸런스
있게 맞춰 준다. 그렇게 보시면 되고
대략 어느 수치에 맞춰야 되냐?
스테이지 기준으로 따졌을 때 저는
이제 200 스스테이지 기준으로만
그냥 제가 제시를 해 드리자면
200을 여러분들 목표로 했을 때
900 이상은 무조건 최소로 잡아야
된다. 넉넉히 1천 이상 너무 많이
잡을 필요는 없습니다. 과도하게 많이
잡는 건 저는 오히려 낭비라고
생각하고요. 과도하다고 생각하는 값은
어디 이상이 과도하냐? 저는 1200
이상은 과도하다고 생각해요. 100대
유지하면서 나머지는 뭐 다른 옵션으로
이제 채워 주는게 좋다고 생각합니다.
개인적인 생각이에요. 그냥 다 그렇게
세팅도 해 봤거든요. 그렇게 높인다고
해서 엄청난 뭐 메리트가 생기거나
이런게 없어요. 장비 투려 몇 차이.
제 영상 고정 댓글 보면은 쿠키런
크럼블 허브 사이트가 있습니다. 거기
들어가서 스테이지 입력하면은 스킬
확률이라는게 거기 써 있거든요. 그게
말 그대로 디버프가 걸릴 확률이에요.
그러면 거기에다가이 집중 확률이
수치를 적어 주고이 여기 집중
확률이라는 걸 거기다가 퍼센트를 또
입력을 해 주면 여러분들이 그
디버프가 얼마나 걸릴지 확률을 계산해
줍니다. 그러면 딱 그 치면은 몇
%의 확률로 디버프가 걸린다. 그 딱
나와요. 그 스테이지에서 디버프가 몇
%센트의 확률로 걸린다. 아레나는요.
그 서버에 무슨 조합이 대행하고
있는지에 따라 다릅니다. 아레나
파밍도 여러분들 장비도 어떤 서버는
명중 집중이 정말 중요한 파밍이 되는
요구되는 서버가 있는 반면에 그냥
필요 없는 서버도 있어요. 그냥.
그리고 하나만 더 말하자면 여러분들
이거 올릴 때 체력이 왜 전수력
올리는 거에서 중요한지 이것만 찍어
봐도 알아요. 이거 올라갈 때 체력
올릴 때 엄청 많이 올라가요. 세 개
중에서 비교를 해 보시면 아시겠지만
전투력이 가장 많이 오릅니다. 찍으실
때는 공채 방순으로 찍으시면 돼요.
그리고 마지막 전투력을 가장 많이
올려 주는 건 스텔라인데 스텔라는
무과금 소과금러 분들은 앞쪽에
올인하지 마세요. 자 똑같은 다
96%입니다. 96%인데 여러분들이
공격력 증폭이 수치가 얼마나 다른지를
보세요. 제1 별자리 19.2죠.
2별자리 22.8이죠. 3별자리
38.4죠.
늘어나는 폭이 뒤로 가면 갈수록
엄청나게 많이 늘어나는게 보이죠.
만약에 올인을 할 거면은 원격
모았다가 뒤에다가 투자 많이 해야
돼요. 차라리 뒤에는 여러분들 투자
많이 하면 이렇게나 많이 얻을 수
있으니까. 어, 여기다가 낭비 초반에
하지 마시고 한 7, 80% 넘겼다
싶으면 저는 그냥 넘겨서 가는 걸
추천드리고 모아라. 최대한 이거
수급처가 없어요. 지금 중요한 거
연구소, 장비 옵션, 스텔라
조금까지. 네. 추가로 뭐 궁금한 거
있으면은 또 댓글에 또 남겨 주세요.
잊지 말고 구독 꼭 좀 부탁드립니다.
시청해 주셔서 감사합니다. 입니다.
[음악]